# Practica-LLM
El presente repositorio ha sido creado para almacenar la práctica correspondiente al módulo de LLM del bootcamp de Inteligencia Artificial de la academia KeepCoding. El enunciado de la práctica lo pueden apreciar también en el propio repositorio. Por medio de esta práctica he intentado transmitir todos los conocimientos adquiridos durantes este módulo y aunque la solución de la misma no haya sida la esperada, he intentado demostrar mi esfuerzo por alcanzar el objetivo: resolver un problema específico por medio de una LLM. 

En este caso concreto, he intentado utilizar un modelo preentrenado como es DistilBERT para realizar un fine tunning por medio de un dataset con el fin de obtener un modelo que fuera capaz de generar respuestas en base a un contexto y preguntas dadas. Para ello, he importado el modelo base, he cargado el dataset, lo he explorado y lo he adaptado para hacer el fine tunning y tras realizar la tokenización correspondiente he realizado el entrenamiento. Como puede observarse en la práctica, el resultado no ha sido el esperado dado que las respuestas generadas por el modelo difieren de las respuestas originales pero en mi opinión esto es debido a las causas especificadas en el último apartado de la práctica. 

Por otro lado, la presente práctica ha sido diseñada con el propósito de evaluar los conocimientos adquiridos en el marco de la asignatura de LLM. En primer lugar, comenzamos el módulo estudiando que eran los transformers y programamos uno desde cero. Seguidamente, aprendimos a entrenar grandes modelos de lenguajes y profundizamos en como realizarles fine tunning para que se comporten de una forma parecida a los humanos. Por último, creamos apliaciones con LLMs utilizando técnicas como RAG, ReACT y creamos agente de IA capaces de razonar y de realizar tareas complejas. Sin duda alguna, este módulo ha sido muy interensate ya que creo que el éxito del mismo ha radico en que nuestro profesor Eric, ha intentado demostrarnos que las LLM no son magia, sino que hay un fundamento matemático y lógico detrás de ellas. Este ha sido el gran éxito de este módulo porque creo que Eric ha invertido mucho tiempo en asegurarse de que los conceptos impartidos quedarán claros. 

Por último, deseo expresar mi más sincero agradecimiento a nuestro profesor, Eric, por su dedicación y disposición para transmitirnos todos los conocimientos, así como por su ayuda en la resolución de todas las dudas que surgieron durante el módulo. Asimismo, me gustaría agradecer a la academia KeepCoding por incluir este módulo en el bootcamp de Inteligencia Artificial, ya que considero que ha sido una decisión acertada su incorporación.
